Daniel: Ciao e benvenuti.
È il 27 febbraio 2023.
Siamo qui nel laboratorio di Active Inference.
librostream numero 2.1 con Thomas Parr come
come Terry e Ali.
Grazie a tutti per essere venuti.
Sarà una discussione molto divertente.
Andiamo prima per via di
introduzione e inizio di Thomas,
Benvenuto e per favore, com'è venuto a
scrivere questo libro di testo in collaborazione con
Pazulo e Friston?
Thomas: Grazie mille, ancora.
per avermi qui.
Come siamo arrivati a scrivere il libro di testo?
Buona domanda.
Penso che Giovanni sia stata la persona che
ha avuto davvero l'idea e ha spinto per questo.
Ma penso che Carl avesse già precedentemente
sono stato contattato dall'editore che ha terminato
gestione dell'applicazione del libro.
E quando Giovanni ebbe l'idea che questo
sarebbe un contributo davvero utile, lui
e ho avuto diversi colloqui su
lo fa sia a Londra che a Roma dove lui è
basato, e ha quindi elaborato un piano e
sembrava di aver ideato qualcosa che noi
sperava sarebbe stato utile per la comunità.
Immagino che una parte del motivo per cui...
pensavo che sarebbe stato utile fare
che Active Inference è molto
campo interdisciplinare di tipo che traccia
molto da diversi domini
E penso che uno dei nostri problemi
aveva quando abbiamo iniziato e penso
Certamente cosa studenti e persone che
siete interessati agli argomenti che ci dite è
è spesso piuttosto difficile cercare di
trova tutti questi argomenti diversi
trovare lo sfondo giusto quando
Non tutti provengono da un unico campo.
Quindi mettendo tutto insieme in un libro
con una notazione coerente, coerente
linguaggio, e cercando di renderlo completo
avremmo sperato avrebbe semplicemente reso il campo un
un po' più accessibile ad altri che
Volevo farmi coinvolgere.
Daniel: Come si è inserito o...
integrare con la tua istruzione personale
direzioni di ricerca, come fasi o
Le fasi in cui ti muovevi mentre questo.
Stava avvenendo una discussione?
Thomas: Beh, credo io.
Quando abbiamo inizialmente iniziato a discuterne,
dovrebbe essere probabilmente l'ultimo anno
del mio dottorato.
Quindi a quel punto ho passato da due a tre
stanno cominciando ad ambientarsi
Inferenza attiva.
Abbiamo trascorso del tempo essendo relativamente recente in
termini per imparare alcuni dei concetti chiave
mi sto materializzando, penso sia stato piuttosto...
fase interessante per pensare
circa cosa avrei voluto sapere un
pochi anni prima.
La scrittura vera e propria del libro allora
sarà portato avanti nei prossimi anno o due.
E così a quel punto ero di nuovo
formazione clinica anche, che penso
offre anche una prospettiva utile in termini di
alcune delle capitoli più tardi in thinking
circa l'applicazione di Active Inference
modelli di infrastruttura nel contesto di
condizioni cliniche e psichiatria e
neurologia e settori simili.
Daniel: Quello è effettivamente molto
un appunto interessante
Come le esperienze cliniche hanno dato un
prospettiva sul libro o come ha fatto
Prendi un libro o il tuo apprendimento in questi ambiti astratti
e i domini teorici offrono una prospettiva diversa
prospettive nel contesto clinico?
Thomas: È una buona domanda e penso
hai ragione a sottolineare il bio
la direzione di ciò
Entrambi sono utili in modi diversi.
Penso che per me, l'ambiente clinico è
molto utile per pensare, prima
di tutti, interagendo con un tipo diverso
dell'uditorio.
Così persone che potrebbero essere molto più abili su
forse l'aspetto clinico delle cose
Meno esperienza in matematica,
l'aspetto computazionale delle cose, ma
ancora trovo i concetti molto utili.
Quindi da quel lato delle cose, è piuttosto...
un esercizio utile per essere in grado di
comunicare cose.
E poi c'è un po' l'interazione
sul lato del paziente e cercando
Penso che faccia molta differenza.
Innanzitutto, interagire con i pazienti
ha un impatto su come potresti pensare
parlano delle domande interessanti e del
Cose che potresti voler usare per l'inferenza
per.
Comprendere anche...
i principi alla base di questo ti aiutano, credo,
formula le tue domande su come
I pazienti singoli potrebbero presentare o
ragioni per questo.
Penso sia un modo utile di pensare.
parlando di, cioè, immagino a due livelli.
Così, per quanto riguarda la comprensione
comprendere particolari tipi di
patologia, per quanto riguarda le inferenze
potrebbe essere andato storto, ma anche
Termini per comprendere il tuo attivo inferenziale.
processi inferenziali quando si sta cercando
capire da solo cosa sta succedendo
chiedendo le domande giuste, per
raccogliere le informazioni giuste e
Verificate le vostre ipotesi interne.
Penso che sia un modo molto utile di
pensando di fare il medico.
Daniel: Ottimo.
Thomas: Sì.
Daniel: C'è molto da dire a riguardo.
Il Bayesiano ottimale differenziale
diagnosi.
Ali o Terry, su questi pensieri,
Hai delle domande o commenti?
vorrei sollecitare o eventuali sviluppi.
Attenzione: l'Active Inference Institute, Active Inference, pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute e ActiveInference sono termini di riferimento.
per chiedere qual è il pubblico previsto da
il libro e cosa ne pensi sono
Prerequisiti minimi per affrontare
l’intero libro?
Perché sono sicuro che anche voi serez accordo
oggi l’intersezione tra le persone
chi è ben versato in matematica e
i quali hanno una solida preparazione
in, diciamo, in neurobiologia sono piuttosto ristretti.
Qual è la soluzione qui, e cosa ha...
pensi sull'organizzazione
la struttura del libro che potrebbe
adattare a diversi pubblici?
Thomas: Ancora, un'altra cosa davvero buona
Domanda, e penso che tu abbia ragione.
Evidenziare ciò.
Quell’incrocio è relativamente stretto
e ci sono molte persone che penso
difficoltà a sentirsi coinvolti in quelle cose
di discussioni, e sei assolutamente
il diritto di dire che.
E penso che una delle soluzioni sia la
tipi di cose che state facendo
in termini di configurare queste letture
gruppi, cercando di aprirlo, cercando di
Fornire risorse etiche ed educative.
Penso che sia davvero molto importante.
Riguardo alle specifiche domande su
il libro stesso, chi è il pubblico bene
quali sono i prerequisiti?
Penso che dipenda un po' da ciò che vuoi.
per uscire da questo e qual è il tuo scopo
sta leggendo.
Quindi alcuni aspetti del libro, immagino,
attrarrà più l'attenzione di alcuni pubblici.
agli altri tipi di pubblico
Spero che il pubblico o il
Il pubblico è relativamente ampio perché
abbiamo cercato di fornire il maggior numero possibile di informazioni di base
come possiamo sul più o meno in termini di matematici e
l'aspetto neurobiologico delle cose da provare
e completare l'abilità.
Il gruppo di chiunque non ci sia
l’intersezione, chi vi arriva, chi può
ho bisogno di un po' più di neurobiologico
radicamento o chi potrebbe aver bisogno di un po' più
Fondamento matematico e tecnico.
Ma penso in fondo, come per la maggior parte
I libri di testo, non è necessario averne necessariamente
come a farlo pensando, lo farò
capire tutto questo libro quando io
allontanati da esso.
Alcune persone potrebbero volerlo, ma altre
le persone, a seconda di ciò che vogliono
Esci da lì, potrebbero dire, in realtà,
ciò che voglio veramente ottenere da questo è
una comprensione di alcuni tipi di
passaggio del messaggio come si manifesta nel
cervello.
Mentre altre persone potrebbero rivolgersi a noi e...
diciamo, in realtà, capisco già un po
parlando di ciò e di quello che voglio ottenere da
per capire un po' meglio di
dettaglio tecnico.
Se sei un robotico che arriva qui,
probabilmente non importa molto a proposito
come vengono implementate nel cervello.
Se sei un neurobiologo che viene a…
Questo, potresti non aver bisogno di sapere il
dettagli sull'implementazione finché
puoi capirlo concettualmente.
E spero che l'organizzazione, in particolare
aggiungendo cose come gli appendici del
informazioni dettagliate nel retro, prova
per mantenere la maggior parte del testo un po' più lungo
accessibile.
Gli primi capitoli sono relativamente leggeri
sul materiale tecnico e sulla costruzione
i concetti prima e poi passando a
aspetti più tecnici.
Daniel: Sul capitolo.
Guarda velocemente...
capitoli che siamo nel documento di Koda
usiamo, quindi forse potresti semplicemente dire uno
alcune frasi per ogni capitolo.
Qual è il riassunto di ogni capitolo?
Cosa sta facendo in questo capitolo di dieci?
Lavori?
Thomas: Sto testando la mia memoria.
Daniel: Ora, i titoli sono lì.
Le code sono lì.
Thomas: I titoli sono lì.
Daniel: Le code epistemiche sono lì?
Thomas: Beh, l'argomento è quello
dice sulla confezione, la descrizione di
cosa verrà nei capitoli successivi
per cercare di orientare le persone.
La strada facile e quella difficile, credo.
Anche Giovanni deve prendersi i meriti per
questa idea di dire in realtà, spesso...
È difficile sapere da dove cominciare quando
stai cercando di capire l'active inference
inferenza e il principio dell'energia libera
e il cervello bayesiano e tutte quelle cose
di varie cose, perché sembra
Ci sono così tante potenziali opzioni di partenza.
punti, tutti i quali, in ultima analisi, io
pensa, raggiungi la stessa cosa.
Ma sapere da dove si comincia è spesso
veramente piuttosto difficile.
E così questi due capitoli erano stati progettati
per riconoscere esplicitamente che
difficoltà.
Quindi l'idea della strada bassa è quella di dire,
beh, adottiamo un approccio pratico
dove prendiamo idee che si sono sviluppate
basato sulla nostra
comprensione del cervello e di
psicologia e modelli che sono stati
sviluppato per spiegare quelle cose.
E vediamo di portarli alla conclusione.
che è, in sostanza, l'energia libera
principio, quale laboratorio di Active Inference.
l'idea di utilizzare i nostri modelli interni sia per
comportamento e capire cosa sia
cosa sta succedendo nel mondo che ci circonda.
La prospettiva della via alta è stata progettata per
adotta un approccio diverso.
E invece di partire da ciò che è
sta già venendo sviluppato e di quel tipo
traiettoria naturale nelle neuroscienze
il capitolo High Road stava più dicendo
Cominciamo dalle basi il più possibile
come possiamo.
E rappresentava un equilibrio difficile da raggiungere.
assicuratevi di non essere andati troppo oltre
profondità, per scoraggiare le persone con
Capitolo terzo, ma abbastanza che le persone
potrebbero acquisire un senso concettuale un po
dove potresti andare con questo.
E qui abbiamo iniziato più o meno dal tipo
della fisica, l'organizzazione delle cellule, il
idee che ne derivano e come
quelle idee possono poi tornare indietro nel
la stessa idea di incidenti che la
Gli scienziati del neuroscienze e della psicologia sembrano
sono arrivati ​​relativamente naturalmente.
Ma il capitolo quattro è quando le cose iniziano
si sta avvicinando alla parte più tecnica e inizia
affrontare gli aspetti specifici che penso
La maggior parte delle persone vorrebbe sapere se
stavano implementando questi modelli
loro stessi.
Stando a vedere esattamente come tu...
costruisci un modello interno, come fai tu
Specificalo, scrivilo matematicamente,
come fai con l'inferenza
come capisci il passaggio dei messaggi
schemi.
Il capitolo cinque fa un passo indietro e
pensa, beh, nel contesto del
il cervello, nel contesto della neurobiologia
cosa fanno esattamente quelle cose?
Come possiamo comprendere quelle inferenze
processi di diversi tipi di
modelli generativi per quanto riguarda ciò che noi
conoscere il passaggio del messaggio e i sinapsi
Comunicazione?
E quelle cinque capitoli insieme davvero
sono la prima parte del libro e il
i cinque capitoli successivi prendono davvero
ti guidi attraverso l'idea di applicarla effettivamente
quelle idee in particolare nei domini.
Capitolo sei è più o meno una panoramica
capitolo, guardando il resto di ciò e
sta davvero a definire.
Se volessi sederti e progettare un...
modello, o concettualmente
computazionalmente questi sono i passaggi che
dovrebbe passare per costruire
quello.
E poi i capitoli sette e otto trattano
ti guiderò attraverso un genere simile di ricetta
diversi esempi, costruendo diversi
concetti, sia i modelli progettati in
un tempo discreto in cui si sta formulando
cose con una sequenza di eventi, e
modelli formulati nel tempo continuo.
Lavoriamo con sistemi dinamici continui.
e equazioni differenziali.
Capitolo Nove come ho menzionato prima, uno
il mio interesse è nel dominio clinico
e cercando di capire che tipo di
modelli che le persone usano per l'inferenza
come possono andare storto.
E parte della ricerca su ciò è
pensando, come facciamo allora ad adattare questi
modelli e usali per disegnare effettivamente
inferenze su ciò che sta accadendo
individui o gruppi particolari
individui?
E poi il capitolo dieci prende la prospettiva più ampia
prospettiva e guarda come si relaziona a ciò
a una serie di altre teorie e idee
sia nelle neuroscienze che oltre.
E poi sono sicuro che gli appendici parlano
per se.
Daniel: Ottimo.
Panoramica eccellente.
Ripercorriamo le nostre domande.
Quindi hai spiegato che la prima metà di
il libro parla di apprendimento e il secondo
la metà del libro parla di applicazione,
comincia con quella ricetta.
Quindi se il capitolo sei è la ricetta, come un...
Sii capo e sous-capo da solo, cosa altro
Hai trovato importante nel?
Ristorante?
Cosa dice il tuo stack attivo completo?
Modellazione dell'inferenza come appare?
E forse riassumendo in sei o andando
oltre ciò che c'era in sei come, cosa hanno
hai trovato importante come parte del
un viaggio di modellazione, soprattutto con i team
dove le persone potrebbero avere come, diverse
livelli di conoscenza specifica del dominio o
conoscenza attiva?
Thomas: mi piace l'analogia del ristorante,
effettivamente.
Il primo passo che ognuno deve fare
se stanno aprendo un ristorante o un…
Il modello sta pensando a chi sia il suo.
I clienti e ciò che potrebbero desiderare.
E così nel campo scientifico, tu sei
pensando, beh, che tipo di diario sono io
prevedo di inviarlo a?
Quali tipi di domande pone l' «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference»?
comunità che leggono quelle riviste
articoli interessanti?
E penso che sia davvero importante
facciamo il primo passo, sai, quello che io...
sta cercando di fare con questo modello,
idee non proprio buone spesso,
anche se puoi trovare cose interessanti
facendolo, cioè, beh, sto andando
sviluppare un modello e capire cosa fa.
per poi.
Puoi ritrovarti un po' a legare te stesso
un po' facendo così.
Anche se c'è valore nell'esplorare, come
Penso che tutti saremmo d'accordo, immagino in
termini degli ingredienti, è relativamente
semplice e intenzionalmente lo è.
Immagino che l'idea di questi tipi di
I modelli sono che dovrebbero essere relativamente
accessibile, relativamente facile da costruire
senza dover fare uso di grandi
supercomputer o qualcosa di simile.
Molti dei modelli che sviluppo possono essere
funziona su un laptop, abbastanza
semplicemente
Quindi ovviamente, scegliendo il tuo calcolo
linguaggio e come lo affronterai
Costruiscilo, ora ci sono un paio di
diverse opzioni disponibili, Matlab che fa...
quello che penso sia il migliore
sviluppato, ma ora molte persone
sviluppo di implementazioni basate su Python
di schemi di incidenti e in particolare in
il regno dei processi di decisione di Markov
Quindi ti dà, immagino, che alcuni
degli ingredienti chiave, ma poi è…
sta davvero seduto e riflettendo, beh,
come costruirla ora effettivamente
Modello?
E la domanda chiave, penso spesso è se
hai un fenomeno particolare o un
un compito particolare in mente, che vuoi
il modello per farlo pensare, beh,
come dovrei procedere effettivamente
costruendo i dati che vengono presentati a
un partecipante che svolge quel compito, o
presentato a un agente che sta cercando
esegui questo compito?
E se puoi spiegare come sono quei dati?
generato, quindi hai effettivamente il
modello generativo che implicitamente il tuo
agente o il tuo partecipante o chiunque altro
dovrebbe utilizzare per poter eseguire
quella operazione.
Quindi, in realtà, tutto ciò di cui hai bisogno
è per capire come creare il
stimoli sperimentali
E una volta fatto questo, hai quasi...
già creato il tuo modello.
E il resto proviene da ciò che è predefinito.
schemi di inversione preesistenti
minimizza effettivamente l'energia libera per
Quel modello.
Quindi in quel momento diventa relativamente
diretto.
Dico relativamente perché come dice chiunque altro.
conoscenza di codifica esperta, molto tempo
ha passato del tempo a risolvere bug e a smanettare.
frecce e trascorrendo un po' di tempo a
capire il motivo con un po' di ricerca su Google
trovare una soluzione per questo.
Penso che siano tutte parti importanti di
il processo
Daniel: Ottimo.
Ollie o Terry su quella ricetta e
Domanda di modellazione, ci sono pensieri su questo?
Ali: Sì, in realtà volevo anche chiedere.
Qual è il tuo piano per estendere?
codici o materiali supplementari
includi altre lingue come IMDP
pacchetti o qualsiasi altro pacchetto che potrebbe
Ci risponderemo più tardi e sarebbe ampiamente utilizzato in
Inferenza attiva?
Perché per quanto ne so, non ce ne sono.
repository specifico o qualcosa del genere
dedicato fino ad ora per questo libro.
Hai qualche piano per lo sviluppo?
material supplementario per il
Un libro?
Thomas: Non lo facciamo al momento.
Potrebbe essere una cosa interessante, cioè,
potrebbe essere una cosa utile da fare
la comunità di Active Inference
un modo di essere in qualche modo coinvolto e
coinvolto/a in ciò.
Immagino che una delle difficoltà sia
sta facendo questo per un libro, è spesso così
le cose cambiano così velocemente, quando si
uscirà su libro, quei pacchetti hanno
È passato avanti.
Quindi penso sia stato utile per noi di Active Inference Institute dare un
un esempio semplice di Matematico
implementazione per dimostrare il
I principi in uno dei pacchetti che
Abbiamo partecipato allo sviluppo come parte.
dello SBM package, dove siamo stati
coinvolti nello sviluppo dell’active
routine come parte di ciò.
Penso che sia sicuramente un'ottima idea.
Pensando ad avere altri repository
in giro con un sacco di cose
dimostrazioni.
Così il pacchetto SBM ha una serie di
dimostrazioni diverse per diversi
varie implementazioni anche per
diversi tipi di modelli, che è un
Risorsa molto utile.
E spesso suggerisco alle persone che una di
i primi modi per farsi un'idea di come
per costruire questi modelli è guardare uno
quello è già stato costruito e lo fanno loro
è meglio romperlo, cambiare le cose e farne
Si comporta in modi diversi.
E quindi penso che hai assolutamente ragione
fornire esempi di codice e come funziona
Sono implementate, sono vitali per portare le persone.
Entra in questo.
Sì, penso che tu abbia assolutamente ragione
sarebbe davvero utile dire che
ha sia Python che Julia
implementazioni e di ogni genere
diversi modi di farlo ed esempi
in modo che le possano raccogliere.
Sono completamente d'accordo.
Certo, uno dei vantaggi di
Python e Julia sono perché sono aperte
Fonte e non si usa necessariamente un
licenza accademica per utilizzarla, che di nuovo,
Penso che aumentare il numero di persone
Chi può accedervi.
Daniel: Fornisce una panoramica a qualcuno che…
Potrebbe non essere stato a conoscenza degli sviluppi nel colpo.
dal colpo del nostro piccolo angolo di letteratura
Negli ultimi anni.
Come si direbbe "Active Inference"?
il modellaggio si è evoluto durante il tuo tempo in
Questo spazio?
Dove siamo, in generale?
con applicazioni?
Quali applicazioni vengono sviluppate o
Potrebbe essere possibile che quando eri
iniziare il dottorato sembrava come se...
sembra semplicemente inverosimile?
Thomas: Penso che tornando indietro un po' io…
immagina alcuni dei più antichi
Le implementazioni erano quasi tutte nel
dominio continuo.
Quindi sono tutti basati su cose come le
algoritmi di filtraggio generalizzato del tipo
che furono inizialmente sviluppati come un genere
metodi di filtraggio per serie temporali
inferenza.
Quei dispositivi poi dotati di un’inferenza attiva
più componente che il ritmo sotto
inferenza attiva di tipo precedente
simulazioni.
E molto di quello si è concentrato su cose in
il dominio del movimento, che sia l'occhio
movimenti o controllo degli arti.
Per quanto riguarda, più o meno...
sviluppare la calligrafia e cose simili
Cose, una delle cose interessanti
ciò iniziò a succedere sulla base di ciò
era per pensare come poi ottieni
qualcosa che appare più sequenziale
sono emersi da quelle dinamiche continue.
E l'attività di scrittura era in realtà...
un buon esempio di ciò, dove c'erano
alcune simulazioni sviluppate in cui il
il modello continuo aveva efficacemente
qualcosa un po' come molto voltare dinamico
in Italia.
L'idea, in pratica, è che tu possa più o meno
Le dinamiche di blocco sono una specie di
sistema dinamico spesso usato per la modellazione
cose come le interazioni predatore-preda.
E l'idea è che si ottiene un picco in
Termini di una popolazione predatrice, mi dispiace.
popolazione delle prede
Seguito da un picco nella preda il
i predatori mentre mangiano la preda, causando
calo nella popolazione di prede.
Allora mentre i predatori si estinguono,...
la preda torna e ottieni qualcosa di simile
sequenza di picchi da predatore-preda
Predatore preda.
Puoi generalizzare questo per poi avere
diverse popolazioni differenti, ciascuna
predando una delle bocche.
Quindi si ottiene questa sequenza di picchi sopra
tempo.
E quella sorta di emergere di sequenze
dalla dinamica continua, penso.
degli step chiave nelle prime fasi riguardo
pensando a cose un po' più
in termini cognitivi come faccio io a farlo
e poi questo e questo.
Andy Clark terrà e genererà molto di più
comportamento di tipo propositivo.
Così è andata finché le cose non si sono mosse
molto di più a un esplicitamente discreto o
stile di modellazione sequenziale
Quello è quando cose come le decisioni di Markov...
I processi hanno iniziato ad essere impiegati in
il dominio dell'active inference o parzialmente
osservate processi decisionali di Markov.
Quindi questi sono modelli che dicono, io suppongo il
il mondo è una sequenza di stati nel tempo
uno dopo l'altro, ciascuno di essi
genera alcune osservazioni.
E da quelle osservazioni, posso fare
inferenze sullo stati.
Puoi allora dire, beh, se posso agire su...
il mondo, posso cambiare la sequenza di
gli stati mentre evolvono nel tempo.
E selezionando diverse azioni o
diversi modi, posso cambiarlo
sequenza.
Sto pianificando e realizzando efficacemente.
decisioni.
Quindi è qui che ci si ritrova, di nuovo, a...
molto più di un dominio cognitivo.
Alcuni degli sviluppi chiave sono sorti all'inizio
mentre stavo facendo il mio dottorato.
L'emergere di cose come il profondo
Modelli gerarchici di cose come Markov
processi decisionali.
Quindi qui l'idea era che nel mondo
Intorno a noi ci sono molte cose che
si evolvano su diversi tipi di tempo
Le scale.
Un esempio precoce di questo è
leggendo l'idea che quando ti muovi
occhi intorno alla pagina, sei un po
guardando una parola individuale o il
le lettere in quella parola.
Ma quella parola fa parte di essa stessa
Frase.
E il tempo che impieghi a inferire cosa
la parola sarà molto più breve
più del tempo che impieghi a risolvere
cosa sta succedendo per quanto riguarda la frase,
la frase e il paragrafo e il
paragrafo sulla pagina, e la pagina e
il libro, eccetera.
C’è un'intera gerarchia di diversi
scale temporali nel mondo che ci circonda.
E un modo di tenere conto di ciò
relativamente semplicemente in questi tipi di
i modelli sono semplicemente da impilare sopra
un altro.
Quindi gli esiti che state ora prevedendo
da uno dei processi decisionali di Markov
i modelli che stavo descrivendo ora riflettono
una sequenza di stati molto veloci.
E ciascuno di quei stati dice proprio sì.
Sono le grafiche di questo.
E poi ciascuno di quei risultati prevede
un'altra sequenza di stati molto veloci.
Quindi quello che ti rimane è...
livello superiore, una progressione molto lenta di
stato dopo stato dopo stato.
Per ciascuno di quei stati, che potrebbero essere
la frase, poi hai la parola
parole in quella frase sottostante.
E poi per ciascuna di quelle parole, tu.
potrebbe avere ogni lettera sorry, in
Ogni lettera in quella parola.
E così poi si è un po' ampliato.
l'ampia gamma delle cose che possiamo fare in termini
di come forniamo una sorta di profondo tempo temporale
struttura ai tipi di modelli che
sviluppa.
A volte le persone lo definiscono così, tipo
rompendo la proprietà di Markov.
Per chi non ha familiarità con
questo, la proprietà di Markov è l'idea
che ogni passo nel tempo dipende solo da
il passo immediatamente precedente.
Tutto ciò che devi sapere sulla prossima.
il passo temporale è ciò che sta accadendo a
tempo corrente del passo.
Niente di altro nel passato è utile una volta
Sai questo.
E le persone spesso suggeriscono che ciò significhi
Questi processi sono efficacemente
senza memoria.
Perché sono solo qui adesso che
le cose, non è quello che stava succedendo bene
nel passato.
Dato che ha una struttura gerarchica dove
hai uno stato di livello superiore che è
cambiare più lentamente che
contestualizzare, cosa sta succedendo a
a livello inferiore, significa che il veloce
La sequenza di cambiamenti è effettivamente dipendente.
su qualcosa di molto più lento che sia
sta accadendo e questo dipende di per sé
su qualcosa di molto più lento.
E questo ti dà una specie di memoria, lo.
Permette di rompere la proprietà di Markov.
Come ho detto, stiamo per iniziare un po'.
con continuità, l'emergere di
da discreto a continuo, l'esplicito
modellazione di modelli continui, decisione
realizzazione e il genere di esplorazione e
compromessi di tipo sfruttamento che si ottengono
una volta che si considera la pianificazione come...
processo di inferenza
L'idea che tu possa quindi impilarli.
rappresenta le cose in modo gerarchico e ha una serie di
scale diverse che infrangono
I processi di Markov ci permettono di pensare a
cose come memoria e memoria di lavoro.
E poi immagino che una delle prossime fasi
era la combinazione o il ripristino
dei modelli continui come il più basso
il livello di una di queste gerarchie.
L'idea che in realtà va tutto bene
essere in grado di prendere decisioni, ma a quanto.
devi implementare quelle fasi
decisioni in un mondo fatto di
fisica e lunghezze muscolari e continue
input sensoriali.
E così mettendo questi sorta di ibridi
modelli insieme dove puoi usare i
decisioni per poi prevedere brevi sequenze
e traiettorie definite in modo continuo
dominio.
E immagino che da allora ci siano stati
un ventaglio di ulteriori sviluppi, attivo
inferenza, laboratorio e mappatura e un
gamma degli sviluppi in un certo numero di
altre direzioni per così dire in parallelo.
Quindi alcuni di questi sviluppi sono stati...
pensando all'implementazione in altri
linguaggi.
Alcune di queste evoluzioni sono state...
pensando alla combinazione con metodi
dall'apprendimento profondo e introduzione di
Variazione, autoencoder e funzione.
approssimatori e inferenza amortita
che molti nel campo della robotica
la comunità ha stato pionieristico,
particolarmente quella sarebbe una direzione
che sono stati sviluppati.
E immagino che l'altra direzione sia
ho visto molti sviluppi di recente
sono state le linee guida fondamentali,
la fisica che sottende l'attivo
principi e come giustifichi il genere.
della dinamica e dove l'energia libera proviene
dal concetto e perché è utile in
comprendere il comportamento dei sistemi.
Spero che non sia stato troppo tutto insieme.
una volta, ma quello era un po' una prova generale
degli sviluppi che emergono
per la tua mente negli ultimi anni.
Daniel: Ottimo.
Perry o Ali, commenti su quella veloce?
revisione storica
Ali: Ancora, ho un'altra domanda
riguardo effettivamente è una domanda fuori da
semplice curiosità.
Hai avuto un motivo specifico per?
Adottare questa particolare matematica.
notazione nel libro?
Sembra che sia più o meno.
si discosta dalle notazioni utilizzate da alcuni
degli articoli più noti nel
letteratura.
E so so che la notazione di Active Inference è
non utilizzato in modo coerente.
letteratura, ma anche nelle pubblicazioni che
sono emersi dopo la pubblicazione di questo
libro scritto dal Professor Prison o
altri, non vedo questo specifico
La notazione usata molto in quelle pubblicazioni.
Quindi volevo solo chiedere riguardo alle ragioni
Dietro questa scelta.
Thomas: Ok.
Penso che tu abbia assolutamente ragione.
non è sempre stato utilizzato
costantemente.
Ed è giusto dire che ci sono…
diverse tensioni che influenzano
questo.
Quindi si ha l'idea che in molti casi...
articoli pubblicati perché è
occupandosi solo di un aspetto dell'active
Inferenza e non cercare di mettere tutto.
insieme, possono in un certo senso usare una notazione
potrebbe essere la stessa cosa che quella tu
potrebbe essere utilizzato in un altro campo senza problemi
che le persone si sentiranno confuse e
interpreta male una variabile per un'altra
perché tutto è semplicemente definito al suo interno
quella una area di dominio.
Un altro aspetto è che a seconda
sul documento in questione e il
Il pubblico è rivolto, a volte il
la notazione è progettata per corrispondere a ciò che potrebbe
possono essere usati in quel campo più ampio, mentre
abbiamo cercato di cercare di renderlo il più possibile
il più possibile coerente tra diverse
campi.
C'erano delle annotazioni particolari che
stavi pensando a?
Posso aiutare a chiarire.
Sì.
Ali: Ad esempio, come un molto semplice
esempio, usando ata per gli stati esterni
invece di x che viene utilizzato, o S e
Stati attivi e stati sensoriali o
altri usi di matrici minuscole
e matrici maiuscole, che viene utilizzata
in modo diverso in un articolo come step by
guida passo passo, laboratorio di Active Inference e
questi tipi di divergenze notazionali.
Thomas: Ok.
Sì, ci sono alcune cose piuttosto belle.
illustrazioni.
Così cose come A e S, che, mentre
diciamo, sono spesso usati in alcuni dei più
articoli orientati alla fisica
Sfortunatamente, se li usi in un
Processo di decisione di Markov, persone
interpreterà quei come stati e
parametri di una matrice di verosimiglianza.
Quindi purtroppo non abbiamo potuto utilizzarli.
stesse lettere senza causare ulteriore danno
Confusione.
Quindi quello che cerchiamo di fare lì è concentrarci
più sulle specie di inferenza pratica
un lato delle cose, dell'effettivo
le implementazioni che tendiamo ad usare di
incidenti in particolare problema
Impostazioni.
E lì quando stai costruendo un…
modello generativo, particolarmente se è in
il dominio continuo, spesso userò X
come gli stati che devo inferire
dal punto di vista della fisica
i saggi di tipo sono gli stati esterni, il
cose che stanno avendo un effetto su di me
Stati sensoriali.
Non ricordo se abbiamo usato Y o O.
gli stati sensoriali o i dati nel
Leggi come se fosse Y.
Ok.
e questo si adatta all'idea di
utilizzando in ambito continuo.
Dove in molti contesti quando sei
provando a prevedere i dati sensoriali, spesso perché
sarà la variabile che noi
terminano per usare.
Capisco che possa essere confuso.
piuttosto saltando tra diversi
Risorse, ma ciò per cui abbiamo cercato in questo.
una era la coerenza interna tanto quanto
potremmo e cercare di non sovraccaricare
variabili o simboli specifici.
Grazie.
Daniel: Grazie.
Figura 4.3.
Ci ritrovavamo sempre a tornare a…
di nuovo.
È per saggi, capitoli sette e otto.
E descrive tempi discreti sopra e
tempo continuo sul fondo in termini di
le loro somiglianze strutturali.
Ma hanno anche alcune informazioni molto importanti
differenze.
Potresti semplicemente, come la vedi tu, come fanno le...
tempo discreto e tempo continuo
I modelli presentano somiglianze e differenze
così che tu possa disporli in un
in modo grafico o visivamente simile, tuttavia
Ci sono anche alcune differenze chiave, per
ad esempio, nel caso di ciascun nodo dean.
Quindi, come sono simili e diversi?
E cosa speravi di illustrare con?
spiegate la Figura 4.3 in questo modo?
Thomas: Quindi penso che sia per questo che".
possono essere visti come simili è che
stai cercando di fare efficacemente
entrambi i casi per rappresentare una traiettoria.
Stiamo cercando di rappresentare come qualcosa.
Si evolve nel tempo.
E che quella cosa possa essere gli stati s in
il tempo discreto o potrebbero essere i
la traiettoria di uno stato nascosto x nel
dominio continuo.
E quando cerchi di dire come faccio
effettivamente messo insieme un insieme di numeri
che mi dicono come qualcosa si è evoluto o
in evoluzione, ci sono un paio di diverse
I modi in cui puoi farlo.
È per dire che ti dirò dove
è al momento uno e poi io andrò
Dimmi dove si trova al tempo due e poi.
Al tempo tre, eccetera, eccetera.
E questo è un legittimo e
un modo perfettamente ragionevole di trascrivere
un percorso.
È ovviamente fuori discussione tutte le volte
Tra il tempo uno e il tempo due, che potrebbe.
potrebbe non essere significativo a seconda di
qual è il problema con cui stai avendo a che fare.
Il secondo modo in cui lo affrontiamo è...
diciamo, beh, puoi usare quello che si chiama un
Approssimazione di serie di Taylor o una Taylor.
serie o un'espressione polinomiale o quello
tracciamento.
Quindi, in sostanza, quello che stiamo dicendo è
che stai semplicemente costruendo una funzione
segue la forma di quella traiettoria
tempo.
Puoi costruire quella funzione per...
diciamo, vediamo dove mi trovo
Ora, a questo punto nel tempo e il mio
Qual è la mia posizione, come sta cambiando nel tempo?
Se avessi preso semplicemente quelle due variabili
insieme, avete solo una linea retta
Ti sta dicendo dove sei e dove.
Sarai.
Se prendi in considerazione allora…
Accelerazione, potresti anche avere una curva.
Sono qui ora, sono
Sarò lì allora.
E man mano che aggiungi più elementi
a questo, così il tasso di variazione del
velocità e il tasso di variazione della
tasso di variazione della velocità, eccetera
e aggiungi sempre altro
tassi di variazione, ottieni efficacemente un
una funzione sempre più precisa, che indica
tu, almeno localmente, dove ti trovi
sei ora, dove sarai
variosi altri momenti.
Quella differenza, usando Taylor
coefficienti della serie, che sono semplicemente
tassi di variazione successivi, o utilizzando un
una sequenza di stati nel tempo, sono ciò che è
illustrato in basso e in alto
grafica qui, rispettivamente.
Ogni cosa di questo tipo, come hai detto,
hanno molte cose in comune per quanto riguarda
la loro struttura, per quanto riguarda il numero
di numeri che devi essere in grado di
Descrivili, ma ognuno ha il suo.
vantaggi e svantaggi in base a
su ciò che stai cercando realmente
Istituto di Inferenza Attiva.
E penso che per me, tendo a pensare che...
la sequenza di stati categorici su
il tempo è molto utile per pensare
circa qualsiasi cosa relativa al processo decisionale
prendere una decisione tra le alternative, pensare
circa sequenze come linguaggio e parole
e persino sequenze in termini di occhio
i movimenti che fai fissando un punto.
all’inizio, all’inizio, piuttosto che
movimenti continui degli occhi
spazio in modo fluido.
Mentre il processo di interpretazione
dati sensoriali che arrivano da te
retina o dai tuoi recettori di stiramento o
qualunque altra cosa o in termini di effettivamente
guida che modifica il continuo
variabili nel mondo lì penso che
molto più utile essere in grado di descrivere
le cose in termini di un numero continuo
e di cose del genere continue
tracciati che puoi ottenere attraverso
utilizzando questi tipi di serie di Taylor
approssimazioni, spesso definite
in questo contesto come generalizzato
coordinate del movimento.
Daniel: Ottimo.
Figo.
Bene, un'altra figura a cui torniamo.
di nuovo e ancora nascoste nel capitolo
nove, ma fornendo molto contesto è
Figura 9.1 su ciò che è definito "metabasian".
inferenza.
Così potresti descrivere cosa sta succedendo
in questa figura e questo è esattamente così
Ogni etologo empirico sta per...
Sono d'accordo?
È controverso?
È questo un romanzo?
Cosa sta facendo per l'Active Inference?
quando concepiamo il nostro compito empirico
strutturato in questo modo?
E pensi che sia esattamente così?
Gli etologi hanno da tempo visto questo argomento o
È qualcosa di controverso?
Thomas: Penso anch'io.
Parlerò attraverso la figura ma poi tu.
può dirmi se è così che lo dicono gli etologi
tradizionalmente guardare e se è
controverso.
Sarò interessato lì.
Quindi l'idea alla base di questa figura è...
Evidenziare quando si tratta di psicologia
nelle aree della neuroscienza, dove sei
capire come un particolare
il sistema è comportamento o come è
essenzialmente ciò che sta succedendo nella mente
o del cervello o del sistema nervoso di
una creatura che si comporta in qualche modo
il modo.
Ci sono due livelli in cui puoi
Guarda.
Uno dice, beh, dal mio punto di vista
come l'esperimentatore, quali sono i dati
Sto misurando e questo potrebbe essere un comportamento.
le misurazioni da quell'essere.
Potrebbe essere in corso un'analisi elettrofisiologica.
misurazioni.
Potrebbe starle ponendo una domanda se è un
paziente in quel contesto clinico.
E sto essenzialmente cercando di adesso".
Ottimizza il mio modello di questo sistema.
Ora, nelle neuroscienze e nei «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
impostazioni che ho delineato sopra, del tipo
Il sistema che siamo interessati è quello di
un sistema che ha il proprio modello degli altri
varie tipologie di sistema.
E così i tipi di domande che siamo
Interessato/a al tipo di parametri
Siamo interessati a cose come le
la credenza a priori che quell'essere abbia su
questa cosa o come pensa con precisione essa
I dati sono.
E così i parametri che sto ora chiedendo a
Domanda riguardo i parametri di...
credenze di un altro sistema.
Così la scatola esterna qui, quella che la
i parametri stanno andando in,
stimoli sperimentali vengono inseriti in,
il comportamento osservato sta emergendo da,
è essenzialmente il mio modello di come questo altro
il sistema si comporta.
Ora, la scatola interna qui, quella dentro al…
la linea tratteggiata o la linea trattezzata, che ora
rappresenta il modello che quel sistema ha
per comprendere il mondo che lo circonda.
E così quando costruiamo il nostro modello che
contiene un altro modello al suo interno e da
diciamo, se questa creatura credesse questo,
Questo è come farebbero a fare inferenze
sulla loro ambiente e generare
il comportamento, posso ora prevedere il comportamento
Osserverei se quell'essere credesse.
questa cosa.
Così l’idea oggettiva soggettiva è che
il modello obiettivo è l'esperimentatore
e le sue credenze e gli sperimentatori
credenze e le osservazioni che ne derivano
misurare cosa il partecipante o
il soggetto sperimentale fa.
E il modello soggettivo è il
modello dei partecipanti del mondo circostante
loro.
Quindi, credo, sarebbe il mio riassunto di.
Come funziona questa figura e l'idea alla base.
Sto cercando di far capire.
Ora, puoi dirmi come gli etologi possono
disaccorda con ciò o lo accordi, oppure
ciò che troverebbero controverso.
Daniel: Ti darò un pensiero, e Ali o…
Terry, si senta libero di fare un seguito o un…
Pensiero.
Non credo, in linea di principio sia...
controverso o divisivo.
Tuttavia, potrebbe esserci un'esplicita o un
credenze implicite, ovviamente, ironia.
che possiamo semplicemente prendere alcuni di questi
I parametri stanno entrando nel nostro esperimento.
la configurazione e persino la selezione di
stimoli sperimentali
Possiamo prenderli semplicemente per scontato, che
è una prospettiva molto frequentista.
E poi sul comportamento osservato, possiamo
utilizza semplicemente statistiche descrittive.
Caratterizzeremo i gruppi predefiniti.
secondo un singolo esperimento che abbiamo condotto.
Faremo il test t, faremo l'ANOVA.
Calcoleremo un valore p.
Sarà tutta frequenzialismo.
avanti.
Anche se stiamo facendo un approccio frequentista riguardo a
un modello generativo, c’è la sensazione che
se limitiamo semplicemente il nostro esperimento
e trattalo come tramandato senza
errore, invece di essere effettivamente disegnato
dalle distribuzioni di possibilità
esperimenti, avremmo potuto fare.
Se applichiamo una pressione a monte di...
esperimenti, saremo solo in grado di
descrivere e pubblicare infine senza
dovrei dare un'occhiata a cosa altro avrebbe potuto essere
È successo.
E penso che questo diagramma e anche il
una linea tratteggiata molto sottile attorno persino al
una scatola più grande suggerisce che come
un clinico attivo che interagisce con un
conversazione o l'esperimentatore attivo
anche coinvolgendo iterativamente i loro
sistema di interesse, che esso stesso è un
processo epistémico adattivo dove, sì,
potresti semplificarlo trattando
parametri e le sequenze di stimoli come
semplice da capire, ma poi non hai
accesso al modello generativo.
Quello è effettivamente il processo generativo
per il modello soggettivo.
Riassumi in linea di principio senza controversie.
tuttavia, a volte discordante con il
modi in cui gli esperimenti sul comportamento sono
concettualizzato, pianificato e analizzato.
È un motivo per cui è utile perché
durante il libro cerchiamo di rimanere su
la strada, sulla via principale o secondaria.
Quando siamo in discussione è quasi
come c’è una roadmap completa e persone
hanno i propri background e domande
e sembra andare bene con tutto
questi diversi argomenti che le persone sono
curioso riguardo, in definitiva ciò che li porta
alle Active Inference.
Quindi, frequentare questa figura metabasica aiuta.
in alcuni modi collocare come sono gli autori
vedere l'intero processo di
progettazione sperimentale, osservazione e
modellazione cognitiva
E questo è stato anche sviscerato di recente
Mappa la fallacia dell'errore del territorio.
Active Inference Institute", "Active Inference", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference". Qualche idea o domanda di Ali o Terry?
Ne bastano dieci minuti?
Vuoi dare un'occhiata a una figura?
Possiamo andare anche in altri posti.
Ali: Forse possiamo chiedere all'assente.
figura.
Penso che fosse nella figura sette.
Daniel: punto sì o qualcosa 7.2 nel
in basso a sinistra.
Thomas: Quindi questo è stato effettivamente corretto da
Non so proprio come sia finito.
scomparsa, ma è stata corretta in uno dei
le versioni successive.
Salverò quella versione da quella che ho ricevuto.
Davanti a me ora e posso mostrarti cosa
sembrava così, ma mi scuso
Per questo.
Qual è la figura?
Daniel: 7,2 sulla pagina 128.
Thomas: Fortunatamente, ho preso una copia
del libro che non ce l’ha.
Daniel: Quindi ci sono già uno
mezza dimensione frattale di
stampa
Thomas: Sì.
Sfortunatamente non credo che sia quello.
Corretto, ma nella copia online.
Essenzialmente ciò che sarebbe apparso.
quella figura o cosa faceva in alcuni dei
Più tardi le versioni stamperanno gli errori.
che stanno guidando gli aggiornamenti di
Gli stati nel grafico sopra.
Ora perché gli errori qui sono
sono efficacemente i gradienti di energia libera
gli gradienti di energia libera negativa.
Quindi, essenzialmente, mentre si scende liberamente
gradiente di energia, stai efficacemente
ridurre al minimo il tuo errore.
Quindi ciò significa in Active che il
gli errori sarebbero efficacemente i tassi di
cambiamento degli stati e la trama soprastante.
Quindi se si prendono gli stati nel grafico
sopra e immagini i tassi di
Il cambiamento di ciascuna di quelle righe è, questo è.
ciò che otterresti nella trama sottostante.
Daniel: Beh, su questo stesso argomento,
nel capitolo sette, siamo nel discreto
modelli generativi di tempo, e un po
meno così qui, ma nei modelli successivi
qui nel 7.13 e in quello che abbiamo appena guardato
in 7.2, dove si trovano questi continui?
Interpolazioni provenienti da se è un
modello a tempo discreto?
Thomas: Questo è un buon punto.
Quindi immagino che ci sia qualcosa di importante
È necessario fare una distinzione qui.
C’è la distinzione tra…
le cose che vengono inferite, quali
avviene per passi discreti nel tempo.
E poi c'è il processo di inferenza
se stesso, che si occupa di probabilità
che sono essi stessi continui.
Possono variare in questo caso ovunque.
tra zero e uno e il tempo trascorso
come avviene quell'inferenza.
Per darti un esempio, se immagini
in questo modo stai analizzando questa figura
al momento sta facendo una serie di
i movimenti di categoria, non sei per niente
di muovere continuamente gli occhi da un
passa al prossimo.
Stai compiendo una serie di rapidi colpi balistici.
movimenti che ti portano da uno all'altro
Avanti.
E in effetti, ogni volta che i vostri occhi
Resta fermo, hai un nuovo dato.
che stai ora cercando di analizzare.
Puoi immaginare che tra quello ogni
Quando i tuoi occhi restano fermi, tutto.
Altrimenti nel tuo cervello non smette mai.
Così appena hai ottenuto quel nuovo punto dati,
il tuo cervello ora ha tempo di simulare
quel dato per trarre inferenze su
cosa sta vedendo lì.
E quelle inferenze avvengono attraverso le
dinamiche continue di ciò che sta accadendo
nelle tue neuroni e varie reti
attraverso il tuo cervello.
Quindi puoi pensare alla continua
modifiche che stanno avvenendo per ogni stato
non sono cambiamenti nel mondo che
stiamo cercando di inferire, non cambiando cose
nel punto dati che sto attualmente osservando
al.
Quindi i cambiamenti nelle mie convinzioni al riguardo
Prima di campionare i dati successivi
punto.
Daniel: Interessante.
Ho alcune figure rapide in più
Domande, ma Terry, vuoi che...
Porta qualsiasi argomento o semplicemente dai quello che ti pare.
osservazioni?
Non c'è problema.
Se non lo è.
Terry: sto solo cercando di...
Comprendere questi concetti, così da non
non fare finta di avere un profondo significato
comprensione.
Ma la cosa fondamentale che mi interessa è
come saltare da questo senso di come noi
aggiornare le nostre previsioni nella pratica clinica
regno.
Sono interessato alla medicina del dolore, e io
considera il dolore neuropatico come molto una
previsione errata basata spesso
Interpretazione errata da parte medica
Professionisti e le informazioni che
loro danno ai pazienti.
Sono davvero incuriosito da
potenziale.
Thomas: Per.
Terry: Utilizzando questi concetti per dare
pacienti un'architettura in cui loro
possono iniziare a capire che hanno
un certo ruolo nel modificare il loro futuro
previsioni e un vero cambiamento nei
l'esperienza del loro dolore.
Come tu sei un clinico, sarei davvero...
curioso di sapere il tuo parere su dove questo si colloca
sta entrando in quel tipo di ambito clinico.
Thomas: Penso che sia davvero molto carino".
un esempio anche, pensando agli atteggiamenti
verso dolore e alcune tipologie di
dolore, soprattutto quando non c’è
danni ai tessuti evidenti che possono essere
ha identificato che è la causa di quella fitta.
Ma questo è ancora ovviamente un molto reale
sensazioni per le persone che stanno vivendo
Istituto di Inferenza Attiva
E penso che si generalizzi a un numero di
altre condizioni.
E probabilmente c'è una sovrapposizione con
cose come la neurologia funzionale
disturbi, probabilmente un certo numero di mediche
sintomi inspiegabili e cose dove
c'è un’enorme quantità di sovrapposizione in
processi di questo tipo in cui non si può
necessariamente identificare direttamente una grande
Lesione strutturale di qualsiasi tipo.
Ma chiaramente il modo in cui funziona il sistema nervoso
stiamo lavorando, qualcosa non va proprio.
Il dolore è un esempio interessante,
particolarmente perché il dolore non è mai reale
pensare a cosa c'è là fuori, non è vero?
Intendo, è sempre un'inferenza.
E così penso che sia una delle prime
Cose da dire a chiunque, indipendentemente da
se provi dolore perché hai
ha perso una gamba o qualsiasi altra cosa, non ci sono...
non esiste il dolore come uno stato esterno.
È solo la tua inferenza, tua.
Spiegazione dei segnali che sono
Vieni dal tuo corpo.
Ora, uno dei concetti importanti che io
pensa entra in tutti questi tipi di
sindromi e probabilmente molti altri come
bene, l'idea di precisione.
L'idea che i dati che predico siano sensoriale.
dati in arrivo, oltre a stimare
come appariranno quei dati, io
dovete anche stimare quanto sono sicuro
come appariranno.
Se non sono molto sicuro o penso che...
affrontando qualcosa di molto rumoroso
allora posso effettivamente scontare molto di
quel segnale.
Se ritengo che sia tutto
dati estremamente affidabili e molto puliti
quindi questo sta arrivando, poi voglio mettere un
molto peso su quello.
E un altro modo di dirlo è che
Ci sono alcune cose a cui pago attenzione
e alcune cose che non so.
E dire che è dati affidabili è
è solo una questione di dire che sto andando
prova fallo.
Ora, potrebbe essere che in un certo numero di
questi diversi sindromi, cosa succede
È che i nostri corpi hanno sovrastimato
la precisione, sopravvalutata quanto pulita
I dati stanno arrivando da particolari
parte del corpo.
E per questo interpretiamo eccessivamente ogni cosa
segnali che arrivano come se fossero
Doloroso.
e l'inferenza attiva che ne ricaviamo
I segnali sono troppo sicuri e troppi.
Guidati da qualcosa che non dovrebbero fare
sia.
Un esempio che mi piace spesso usare è
discussioni cliniche è che se ti dicessi
presta attenzione ora alla sensazione
che il tuo calzino sinistro sta facendo su di te
grande dito del piede sinistro, probabilmente lo senti.
ma eri completamente ignaro di ciò
prima.
Ma ora se dico di continuare a pagare
Presta attenzione ad Andy Clark sul pagamento.
Presta attenzione a ciò e non sarai in grado.
Presta attenzione e smettila di fissarlo, se.
ti sei accorto di questo per tutto il tempo, sarebbe stato come se
strano, ci si sentirebbe male e forse un
maiuscola imprecisione in quel modo,
forse quello che sta succedendo in molti di questi
varie condizioni
Parzialmente, penso che spesso è interessante
in alcuni di questi individui c'era a
in una fase un infortunio o qualcosa che
colpito quella parte del corpo.
E puoi immaginare che se stessi andando
attraverso un periodo di malattia in cui hai
hanno lesioni ai tessuti e provavano dolore per
quella ragione, potrebbe indirizzare il tuo
Presta attenzione a ciò, e potresti avere un
l'apprendimento del posizionamento dell'attenzione verso
quel settore che potrebbe persistere anche dopo
L'offesa e il danno sono risolti.
E ancora, forse è di quel tipo
l'apprendimento persistente di come preciso
Le cose che portano al continuo
l’esperienza del dolore, anche quando c’è
nulla di simile causato esternamente
non più
Quindi penso solo di avere un senso di
inferenza e l'idea che tutte le nostre
Le nostre percezioni del mondo che ci circonda sono
in effetti le inferenze affermano che se
modifica il nostro modello in qualche modo, siamo in grado
adattare e cambiare.
E plasticità nei nostri cervelli e midollo spinale.
i cavi possono essere sfruttati, poi possiamo anche
Correggere quei modelli fuorvianti e
speriamo di risolvere questi tipi di sintomi
e sindromi.
Daniel: Ottimo.
Grazie.
Beh, siamo, alla fine, davvero.
Apprezziamo, Thomas, quanto siamo grati per.
in grado di coprire.
Quali sono le tue ultime parole o pensieri,
Potenzialmente, a qualcuno che ha ascoltato
a questa discussione di 1 ora come loro
Antipasto prima di unirsi alla festa presso All.
Servizio al ristorante?
Thomas: Beh, ho apprezzato le...
discussione.
Grazie per avermi fatto visita.
Ribadisco quanto ho detto prima, che
Penso che una delle cose chiave per fare
questo campo più accessibile a più persone
sono questi dei gruppi di lettura del tipo, le
idee di come crearne.
risorse educative e per sviscerare e
discutere queste cose.
Sono impressionato da tutto quello che.
l'infrastruttura che hai messo insieme e da
tutto ciò che hai realizzato grazie a
sta facendo questo.
Quindi incoraggerei sicuramente chiunque sia
Interessato/a ad unirsi al vostro gruppo di lettura.
gruppi, e spero che ne traggano qualcosa
di tutto e dall'libro.
Daniel: Grazie, ali?
Ali: Beh, sì, in realtà, dato che...
l'inizio della prima coorte, questo libro
è diventato quasi parte della nostra vita
che amiamo e custodiamo.
È fantastico vedere come con ciascuno di essi
Iterazione del nostro gruppo di lettura, offre.
si eleva a un insieme completamente diverso di
domande e discussioni.
E in realtà, sono un convinto sostenitore di questo
citazione famosa, non so da chi, che
dice che il segno di un grande libro non
quanti risposte fornisce, piuttosto
quanti interrogativi stimolanti ce ne sono
genera
Quindi sulla base di tale criterio e giudicando
dalla varietà di domande sollevate
durante le nostre discussioni dal vivo come una sorta di
prove quanto detto, penso che
probabilmente sicuro di dire che questo è veramente un
ottimo libro.
Congratulazioni per questo.
Grazie.
Thomas: Grazie mille.
Daniel: Grandi considerazioni conclusive.
Quindi, Thomas, grazie ancora.
Prego, torna quando vuoi.
Grazie ad Ali e Terry per tutto quello che è stato fantastico.
partecipazione.
Arrivederci per il momento.
Thomas: Arrivederci.